哈喽大家好，欢迎来到叁水漫聊频道，我是阿淼，不知道各位的生活中有没有这样一位同学，既能在学校学习成绩名列前茅，也能在各类活动中脱颖而出，并且还能收获很多人的一致好评？今天呢，我就把这位同学邀请到我们的频道里来，一起来探讨对事情的看法，也来了解一下他。
柴露，可以简单介绍一下自己吗？
最近生活如何呢，感觉忙碌吗
你觉得你是大众认为的好学生吗
你从小到大最难忘的经历是什么？第一想法（我问到这个问题你想到的是什么？可以是一片空白）
你感觉最低谷的时候是什么呢？
你感觉最难堪的时候是什么呢？
目前一年你的专业上的想法是什么呢
那你认为这个专业在之后会有怎样的发展呢（可以稍微预测一下）
你对这个行业的认知是什么（可以简单概括一下吗）
你所认为什么样是关系好的象征呢
你是如何处理一段不平等的关系呢 例如：老师与学生 长辈与晚辈 领导与同级业务层面等等
你的个人爱好是什么呢
那我们聊一聊这个爱好吧（那你说我们在平常生活中，如果没有个人爱好支撑可以支撑多远，还是你觉得人只需要工作）
那你说你十年之后你是什么样子呢 可以无限幻想
用十个词语描述一下你现在的情况、处境、生活
在你工作中，总会遇到不同的人 有不同的想法 那你怎么去说服别人可以听你的意见呢
目前你认识的人里有没有你自己特别敬佩的人呢，认为他是你学习的榜样一类的，可以是虚拟的人也可以是明星一类的
有：细讲
无：从小学校就教我们要有一个目标 要有一个人可以追随，这样我们不会迷失方向 那你没有目标你是怎么保证自己可以一直走一个适合你自己的路呢
你有没有特别想回到某一天或者某一个时间段去看看曾经的自己 或者跟曾经的自己说句话
你现在的你是你曾经想成为的样子吗
对你来说社交是什么 社交的定义是什么
总有人说要向上社交，你认为可行吗？
有人说社交是消耗，消耗时间 消耗金钱 消耗自己 你赞同吗
你说长大的定义是什么
你说人的一生是由什么构成的呢
如果有一天所有人都在针对你你会怎么样（如果有一天你成为了公众人物你做的都是你所认为正确的事情但不被认可还被人唾弃你会怎么样）
你是悲观者还是乐观者
悲观者：习惯放大风险与负面结果，倾向于“先看到失去”，但往往对潜在问题预判更精准，能提前规避风险
乐观者：更关注机会与积极可能性，倾向于“先看到获得”，但可能因低估困难而显得盲目，不过行动力和情绪韧性更强
也有人说悲观者总是正确，乐观者正在前行
悲观者永远正确，乐观者永远前行。悲观者的自我预言总是会一一得到验证，因为他们有自知之明，容易自我设限,最后活成他们预判的样子。而乐观者从不会想太多,从来不认命，即使局势不利，也不会早早下结论。可能失败很多次,但是人这一辈子成功一次可能就够了。所以,宁愿做一个经常犯错的乐观者，也不要做一个经常正确的悲观者。你的世界没有你想的那么糟糕,当你不再给自己下定义,当你相信自己有无限可能,那你一定会活出不一样的自己。 
如果有一天你赚了一笔很容易的钱，你会怎么办呢（是自己肆意挥霍还是给父母 还是存起来还是做工资）
你觉得你是一个怎样的人
你觉得我是一个什么样的人
你去的所有地方感觉哪里最好，最贴近你的城市
那你认为我现在做的这个视频播客是正经的吗
你有没有问我的问题
好，那就本期频道就结束了，也欢迎大家可以把自己的想法打在评论区里，我们可以一起讨论，最后我想用一句话结尾，这句话是我刷抖音刷到的，我觉得这句话很好所以我用这句话结尾，是可以让人思考的一句话 :“坚持自己所坚持的 然后去影响更多的人”
那么各位再见
